един от технологиите, които сега гледам всъщност в средата на
дом е, че приключихме с нашия платен сървър за minecraft, в който влязохме
че децата имаха достъп и знаете, че когато пътувах за работа
да, бих бил в хотелска стая, в която влизаме в сървъра заедно и щях да бъда на
по телефона с моето дете и знаеш от около час, докато съм вкъщи или докато съм
те са вкъщи и аз съм в хотела, можехме да играем Minecraft заедно само това
Ще отида на афганистанско действие от разстояние, но използвам Raspberry Pi, за да създам своя
у дома дуел сървър за Minecraft един за достъп чрез нашите компютри да и един за
Pocket Edition, така че сървърът работи със софтуера и за двете, и след като е настроен
независимо къде се намираме, ще можем да влезем в нашия домашен сървър за minecraft
хубаво и да имаме собствен свят и всякакви неща, но така децата имат
пълен достъп до него, те могат да знаят, че дават данните за вход на приятелите си
тя ще бъде зад тези функции за сигурност на нашата мрежа, така че да е безопасна и защитена
по този начин, но така можете да изберете кой да се присъедини към сървъра, да, но също така
тъй като има способността да прави сървъра на Pocket Edition, това означава, че на
техните телефони те също могат да останат свързани о хубаво, така че сега, така че това
Вкъщи работя, софтуерът е инсталиран, просто го конфигурирам
да, не бях сигурен как ще работи на Raspberry Pi, защото това е какво
това веднага идва на ум, защото съм като добре Raspberry Pi
освен ако нямате четирима се занимавате с една концерт
не Рам, това е три B + и се борих със сигурност, че ще изостава да
но не става въпрос за световния ген, така че ако летите из целия свят, това съм аз
нямам, не съм стигнал досега все още добре, така че сякаш просто работя
чрез процеса на настройването му, но доколкото го пускате върху PI
работи добре, изглежда няма сървърно изоставане с присъединяването на един от нас
да, ще знаете, че истинският тест ще бъде, когато добавим четирима петима шест души
о да, вижте как става, но щях да го направя
с моята Одри да, това беше бивш ти, да, да, но реших да дам
това е опит с Raspberry Pi, само заради използването на мощност да
малко по-ниско и аз имах допълнителен PI ритник го добре, така че да
това е проектът, върху който работя в момента и, и ако работи и той
върви добре, тогава може би ще го направим като функция за шоуто, което би било
страхотно, така че PI 3b плюс е ограничен до една концертна рамка срещу xu 4, която има две
гигове на овен вдясно 3b плюс също е ограничен до SD карта, която се споделя
USB шината, така че е малко бавно да
като има предвид, че xu 4 има MMC да, така че мисля, че ако си харесвате
не закъснение, но проблеми със световния ген мисля, че може би формата Xu може да реши
това, но също така, ако искате да надстроите до PI, можете да получите до 8 гига
овен Мислех за това да, виждам, че току-що имах рождения си ден миналата седмица и страхотния
нещо повече да не си дете, когато става дума за рождени дни
хора като че ли не трябва да ви давам, просто ви дадох пари, така че да е така
Имам цялата тази торта, харесвам я да я използвам за нещо, което искате, аз съм като да компютър
искате да знаете какво е интересно, но и по тези линии като
има толкова много работа, за да я настроите и да накарате да работи добре хората, които
създаден Винаги имам проблеми с него B'Elanna ature mmm milena yep, така че
инструмент, който използваме за изобразяване на нашите SD карти да MMC страхотна програма между другото
те също имат Bal enna minecraft какво да, така че те са създали изображение, което
е достъпен чрез техния github и ще публикувам връзките по-долу, но с
vilena minecraft са го оптимизирали да работи толкова добре, колкото може да е това
minecraft minecraft или или certai това е сървър за Raspberry Pi сега, но те го правят
предупреди, че с един концерт на овен ще имаш проблеми да, и аз мисля, че това е така
какво ще срещнете, защото страхът, който имам с плюс 3b, е
минималните системни изисквания за minecraft като сървър е една концертна права
добре, ако имате само един концерт, където е режийният за вашата операционна система
когато всичко останало работи както трябва, така че идва и пи4
осем концерта RAM да да, но да, исках да го пробвам
малина, която работи, но ако не се получи, ще отида
до xu4 и може би ще похарча тези пари за рожден ден е просто може би аз четири
и след това вземете аргон, да, казвам ви, че е страхотно, каквото е
момчета ли мислите, че му пуснете палци, ще